A2+
Написать чистую функцию, эффективно удаляющую из переданной ей строки все начальные и конечные пробелы.
Не используйте метод строки trim.
Не используйте массивы (это неэффективно в данной задаче).
Если умеете работать с регулярными выражениям - не используйте и их :)
Спросите у пользователя строку, уберите из неё с помощью этой функции начальные и конечные пробелы, и выведите в alert результат, добавив к нему слева и справа какой-нибудь символ, чтобы было очевидно, что пробелов нет.

Теперь давайте добавим пару оптимизаций, которые не повлияют на понятность кода.
1. Если строка состоит только из пробелов - это выясняется после ПЕРВОГО цикла - можно сразу вернуть результат, не теряя времени на второй цикл.
2. Если оказалось что нет пробелов ни в начале ни в конце строки - можно вернуть исходную строку, не теряя времени на slice/substring.
В обоих случаях - выводите в консоль какое-нибудь отладочное сообщение, чтобы убедиться, что условие срабатывает правильно.